client_id = "jL0h3ooGPLw73P9EKorcnCkD"
client_secret = "RyIpyqI4Rq7u0NZXGI9T3y1Qfp9qhpdL"
给我生成一份json文件，内容包括order_operation、table_id、snacks、drinks、other_items六个对象。order_operation包括0、1、2、3，分别代表ADD、DELETE、MODIFT、CHECK，执行一次送货的操作就是ADD；table_id包括TBD、1、2，其中左边的桌子赋值为1，右边的桌子赋值为2，TBD待定；snacks又包括需要搬运的不同的零食对象，其中1代表益达口香糖、2代表果蔬果冻、3代表C酷果冻、4代表伊利每益添乳酸菌、5代表金津陈皮丹，每种零食又有不同的值，代表有多少个；drinks又包括需要搬运的不同饮料对象，其中1代表咖啡，每种饮料又有不同的值，代表有多少个。other_items又包括不同的其他对象，从1开始上不设限，0则代表没有识别到其他对象，每种不同的对象有不同的值，代表有多少个，。我的送货任务是：假如你是机器人，我对机器人说一段话，将一个C酷果冻放到左边的桌子上，然后你要识别出其中的关键信息，一个、C酷果冻、左边的桌子，并按照之前跟你描述的json对象格式一一填入，如果某个对象没有，都要一起返回，最终只返回一个完整的json内容，如果识别到的对象不在snacks和drinks的种类中，则填入other_items中。例子中将一个C酷果冻放到左边的桌子上，则你只需要返回的文字内容是：
{
    "order_operation": 0,
    "table_id": 1,
    "snacks": {
        "1": 0,
        "2": 0,
        "3": 1,
        "4": 0,
        "5": 0
    },
    "drinks": {
        "1": 0
    },
    "other_items": {
        "0": 0
    }
}
机器人一次只能运输同一张桌子上的东西，因此涉及到不同的桌子时要分成不同的json对象，涉及同一个桌子时可以合并成同一个json对象。
不要生成其他任何无关json对象的文字内容，只需要生成上述的json内容,不需要任何有关生成内容的解释！

拿一个金津陈皮丹到左边桌子上
拿两个伊利每益添乳酸菌到右边桌子上
拿三个益达口香糖和十个果蔬果冻到左边桌子上，拿一百杯咖啡到右边桌子上
拿一个伊利每益添乳酸菌到左边桌子上，两个咖啡到右边桌子上，三个C酷果冻到左边桌子上

拿一个每益添乳酸菌和一个C酷果冻左边桌子上，拿一杯咖啡到右边桌子上


pip install --no-index --find-links=downloaded_packages -r requirements.txt
