client_id = "jL0h3ooGPLw73P9EKorcnCkD"
client_secret = "RyIpyqI4Rq7u0NZXGI9T3y1Qfp9qhpdL"
给我生成一份json文件，内容包括order_operation、table_id、snacks、drinks五个对象。order_operation包括0、1、2、3，分别代表ADD、DELETE、MODIFT、CHECK，执行一次送货的操作就是ADD；table_id包括TBD、1、2，其中左边的桌子赋值为1，右边的桌子赋值为2，TBD待定；snacks又包括需要搬运的不同的零食对象，其中1代表益达口香糖、2代表果蔬果冻、3代表C酷果冻、4代表伊利每益添乳酸菌、5代表金津陈皮丹，每种零食又有不同的值，代表有多少个；drinks又包括需要搬运的不同饮料对象，其中1代表咖啡、2代表雪碧，每种饮料又有不同的值，代表有多少个。我的送货任务是：假如你是机器人，我对机器人说一段话，将一个C酷果冻放到左边的桌子上，然后你要识别出其中的关键信息，一个、C酷果冻、左边的桌子，并按照之前跟你描述的json对象格式一一填入，如果某个对象没有，都要一起返回，最终只返回一个完整的json内容，只输出json内容不需要再发送其他多余内容，如果其他零食没有提到，也要返回json对象，值定为0。
拿一个金津陈皮丹到左边桌子上
拿两个伊利每益添乳酸菌到右边桌子上
拿三个益达口香糖和十个果蔬果冻到左边桌子上，拿一百杯咖啡和一瓶雪碧到右边桌子上
拿一个伊利每益添乳酸菌到左边桌子上，两个咖啡到右边桌子上，三个C酷果冻到左边桌子上